# 摘要說明

這裡的範例程式碼，將會體驗如何使用多個執行緒來執行所設計的 C# 程式碼|如何使用 Thread 類別，建立兩個新的執行緒，加上原先的主執行緒，因此，這個處理程序內，共有三個執行緒同時在執行。

這個範例展示了，如何使用 Thread 類別，建立兩個新的執行緒，加上原先的主執行緒，因此，這個處理程序內，共有三個執行緒同時在執行，其中
* 執行緒1 執行的時候，會輸出 * 字元 
* 執行緒2 執行的時候，會輸出 - 字元
* 主執行緒 執行的時候，會輸出 M 字元

## 練習說明

* 了解兩種執行緒的設計方法
* 建立了執行緒物件，並不代表該執行緒已經啟動了
* 請實際執行這個範例程式
* 請使用 Visual Studio 中斷點除錯功能，設定主執行緒的程式碼，當迴圈進行到 1000 的時候，會暫時停在此中斷點上
  > [設定中斷點] > [條件] > [條件運算式] > [i ==500]
* 開啟執行緒除錯視窗
  > 功能表選項 [除錯] > [視窗] > [執行緒]
* 了解這個 .NET 執行程式
  * 總共有多少個執行緒在運行？
  * 為什麼這些執行緒都有名稱呢？
  * 每次執行的輸出結果都是相同的嗎？若不一樣，您可以解釋為什麼嗎？
* 如何知道其他執行緒執行到哪行程式碼上(雙擊該執行緒)
  